在异世界正在通过传送装置的骏之因为空间干扰导致传送进程中断错误，这意外的错误使骏之到达一个漆黑陌生的世界，凄凉的很。这世界是个二维平面？三维变为二维的骏之失去了外表。

学者发现了骏之，学者兴奋地把骏之拉到齐博士的研究所，骏之告诉博士自己传送到这里，齐博士向骏之讲明了情况

据齐博士研究，这是一个模拟出来的二维逻辑世界，但是资源是有限的，并且充满坏块引发逻辑错误，一旦接近坏块将会崩塌，轻则变为马赛克属性异常，重则成为新的坏块。最近博士在测试一个逻辑引脚试图走出这个狭小的二维世界，但是因为坏块导致方向倒转，从发射变为接收，恰巧接收到骏之的信号，把骏之意识带来这里。

博士根据研究所记录下来的信息帮助骏之完成转换得到二维的外表。


接下来剧情
第一部分 破旧世界
1.骏之是三维异世界传送过来的，骏之的出现使齐博士觉得有可能可以离开这个将近崩溃的二维世界。
2.齐博士和助手外出收集坏块的数据，让研究所的学者带骏之去了解熟悉这个世界
3.助手跑回来希望骏之能帮忙，博士触碰了虚空消失了
4.骏之原来的世界与骏之建立通讯，传送的原理是把骏之扫描然后分解骏之，再通过发射装置进行传送，目的地的接收装置重新组装，但因为装置故障，实体粒子没有被接收而是变成了炮弹把接收装置摧毁了，也就是说骏之本体已经死了，在传送粒子的过程中会产生一些纠缠，而现在的骏之是比较完整的副本，是因为纠缠干扰到一个无人实验量子超算世界模拟项目产生的。
5.现在传送装置的负责人正在试图导出量子超算的数据，以便让虚拟世界的骏之副本离开
6.正准备出发前往坏块所在时齐博士突然出现在研究所让研究人员感到惊讶，齐博士也不知道怎么回事，这时候这个世界开始崩塌，齐博士知道自己是模拟出来的，而骏之是真实的，打算利用所有资源完成毕生最后一个实验，把骏之传送到相邻的虚拟世界!

(这个设定主要是因为到了这里不够内存了放游戏了)
传送动画时，eeprom保存游戏进度，并且通过串口传送游戏密码，玩家保存游戏密码填在第二部分的程序中编译烧录，继续游戏